Neden, Yuu?
Neden beni terk ettin?
Cevabını bulana kadar,
bu rüya seni rahat bırakmayacak.
Bu senin içindeki karanlık.
Bana gelince...
Ben senin gücünüm.
Ruhun kırılmak üzereyken bana seslen.
Bana teslim ol, içindeki intikam arzusunu doyurayım.
Bu arada, Yuu,
aslında sen...
Sonunda.
Vampirleri katlettiğim gün nihayet geldi...
Mika.
Aman aman, Yuu.
Biri yeni üniformasıyla epey şık duruyor.
Ah, Shinoa.
Sen de...
Evet?
Boşver.
"Sen de inanılmaz çekici görünüyorsun, Shinoa!"
Peki, burada ne işin var?
Sana emirlerini vermek için.
Emirler mi?
Kansai bölgesinden vampirler,
Shinjuku'yu geri almayı planlıyor.
Yani Shinjuku'ya gidersem vampir öldürebilir miyim?
Lütfen tek hedefin kan dökmekmiş gibi
düşüncesizce saldırmayı aklından çıkar.
Shinjuku'daki savunmamızı güçlendirmemiz gerekiyor, önce—
Beni dinlemiyor musun?
Ne zaman dinliyorum ki?
Böyle devam edersen, orada seni yutarlar.
Biz, vampir imha birimi olan
Ay Şeytanları'ndanız.
Yola çıkıyoruz.
Ay Şeytanları mı?
Seçkin timleri olan birim mi?
Ne diye çocukları alıyorlar?
Sesini alçalt, salağım.
Duydun mu? Sana çocuk diyorlar, Yuu.
Hayır, sana çocuk diyorlar, çünkü kısasın.
Saçmalama. Daha büyüme potansiyelim var.
Sonuçta ablam Mahiru, inanamayacağın kadar güzel ve dolgun göğüslü bir kadındı!
Gerçekten mi? Bir kız kardeşin mi var?
Ölmüş biri sayılıyorsa, evet.
Şey...
Üzgünüm.
Sanırım artık bunun için çok geç.
Şimdi, yola çıkalım mı?
Böyle terk edilmiş, ıssız bir dünyada...
sevdiklerini kaybetmemiş neredeyse hiç kimse kalmadı.
Albay Guren!
Bunu kabul etmiyorum!
Neden bir tim dolusu acemiyle birlikteyim?!
Ne oluyor?
On üç yaşımdan beri imha birimindeyim!
Kim bilir?
Yeni bir üye olabilir mi?
Hadi bakalım.
Hey, bekleyin!
Oh, Yuu!
Sonunda geldin, salağım.
"Salağım" senin, ezik.
Burada ne oluyor peki?
Lider olarak onları eğitmek için
buraya atanmış olsam anlaşılır olurdu.
Ama o cüce, Hiiragi Shinoa, o aptal, kendini beğenmiş gülüşüyla tim lideri mi?!
Oh, hepiniz geldiniz.
Aha!
İti an çomağı hazırla, Hiiragi Shinoa!
Benim!
Beni beklediğini biliyorum, Mitsu.
Kahretsin!
Uslu dur, Shinoa.
Mitsuba senin timinde olacak—
Endişelenmeyin, Albay!
Şımarık çocukların sızlanmaları
benim gibi yetişkinler için rüzgârda uçuşan toz kadar önemsizdir.
Kavga mı arıyorsun?!
Baş belası olmaya devam edersen,
ikinizi de tecrit hücresine atarım.
Oopsie.
Özür dilerim.
Ben farklı bir rota ile Shinjuku'ya gideceğim.
Gitmeden önce şunu netleştireyim:
bu, yeni yoldaşınız Sanguu Mitsuba.
Ay Şeytanları timleri genellikle beş kişilik ekipler halinde hareket eder.
Daha az olursanız, silahlı bir vampir tarafından öldürülme riskiniz artar.
Bu duvarların dışına adım attığınız anda,
birbirinizle savaşmayacak ve tek başınıza hareket etmeyeceksiniz.
Anlaşıldı mı?
Adamı duydunuz.
Anladın mı, asabi?
Söz veremem.
Eğer önümde bir vampir varsa,
tek başıma bile olsa—
Ne yaptığını sanıyorsun?
Hm. İyi refleksler.
Anlıyorum, Albay Guren.
Onu eğitmemi istiyorsunuz, değil mi?
Şimdi de baş belası öğretmenlik yapmak istiyor?
Ben nasıl baş belasıyım?
Ah, herkes burada baş belası.
Vay, sen böyle düşünüyorsan, durum gerçekten kötü demek.
Ne dedin sen?
Hiçbir şey, kesinlikle hiçbir şey!
Acıdı mı?
Hm...
Biraz.
Devam edelim!
Buradakiler senin yoldaşların.
Ailenden bile önemliler.
Onları canın pahasına koru.
Şimdi, ilk görevin.
Harajuku'ya ilerleyin.
Vampirlerin insanları kişisel kan torbaları gibi tuttuğu bir yerleşim yeri var.
Onları yok edin ve insanları serbest bırakın.
Sonra Shinjuku'ya gidin.
Vay. Ordunun himayesine alındığımdan beri ilk kez dışarı çıkıyorum, ama bu...
Genel eğitim sınıfından önce siz ikiniz dışarıda nöbetçi olarak devriye geziyordunuz, değil mi?
Eh, sayılır.
Korunaklı bariyerin etrafında gezinen zayıf Kıyamet Atlıları'nı öldürmek büyük bir başarı değil.
Fazla kendine güvenme.
Duvardan yarım mil ötesinde Atlılar çok daha güçlüdür.
Daha önce savaştıklarınıza hiç benzemezler!
En ufak bir hata kesin ölüm demek!
Oyalanmayın ve düzeni koruyun!
Ölmek istemiyorsanız tetikte olun, acemiler!
Ah, o iyi mi?
Çok sevimli değil mi?
Bir sürü acemiye liderlik etmenin
stresini yaşıyor.{FUNi'de "bir çaylak hayatı" yazıyordu, neredeyse gülmekten ölüyordum. Kendim de bir hayat edinmem gerektiğini biliyorum.}
Burası Harajuku İstasyonu.
Konum burası...
...ama yerleşim yeri nerede?
Bir Kıyamet Atlısı!
Kahretsin!
Kıpırdama, salak!
Ne?!
Düzeni bozma!
Yardım edin!
Ne diyorsun sen?!
Hey!
Ciddi olamazsın!
Sessiz ol!
Bir çocuğu bile kurtaramıyorsanız,
bu vampir imha birimi ne işe yarıyor?!
Sessiz olun dedim!
Bırakın beni!
Bu vampirlerin tuzağı!
Şimdi onu kurtarmaya kalkışırsanız,
tüm timi tehlikeye atabilirsiniz!
Kendimi yem olarak kullanmak zorunda da kalsam onu kurtaracağım.
Yapmayacaksın! Olduğun yerde kalacaksın!
O zaman sen kal, ben gidiyorum!
İnsanların geride bırakıldığı
bir hayat yaşamaktan bıktım usandım!
Bekle!
Yuu!
Lütfen yerinde kal.
Vampirler yaklaşıyor.
Tedbirli olun.
O, bizi dışarı çekmek için yem.
Yem mi? Şaka mı bu?
Kıyamet Atlıları'nın kendi iradeleri yoktur.
Neden biri vampirlere itaat etsin ki?
Etmez.
Tek içgüdüleri insanlara saldırmak,
sanki dünyayı fazla nüfusla doldurduğumuz için bizi cezalandırıyorlar.
Kaç!
Seni aptal!
Geliyorlar!
Anladın mı şimdi?
Hem canavarları dışarı çekmek,
hem de yardıma gelen insanları yakalamak için yem atıyorlar.
Aptal insanlar.
Bu vampirlerin en eski numarası! Mesafeni koru!
Bana gücünü ver...
Asuramaru!
Bu adam da kim?
Hyakuya!
Altına kimse bakmıyor, salak.
Yoichi, Kimizuki...
Sizler...
Şeytan silahları.
Bu vampir imha birimi.
Destek çağırın.
Onları ele geçireceğiz.
Bugün değil, şerefsiz.
Bu kadar yeter, Yuu.
Geri çekileceğiz.
Zavallı çiftlik hayvanları.
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz.
Ha?
Ne dedin sen şimdi?
Geri çekilelim.
İzin vermem!
Yuu, düşman hattının gerisindeyiz!
Yedekleri gelmeden çekilmemiz lazım!
Tamam.
Ne düşünüyordun sen?!
Yaptıkların tüm timi tehlikeye attı!
Şanslıyız ki o vampirler
1. Sınıf silahlarla donanmamıştı!
Eğer olsalardı...
Haklısın.
Kesinlikle haklısın.
Ama pişman değilim.
Onu kurtarmalıydık.
Yine de gerçekten üzgünüm.
Kendini iyi hissetmeni sağlayacaksa,
istediğin kadar yumruk atabilirsin.
Senden nefret ediyorum.
Senin gibiler tüm timleri ölüme götürür.
Şey...
Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Sadece işimizi yaptık.
Artık güvendesin.
Bundan sonra seni Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu koruyacak!
Evet!
Ama...
Yine de senden nefret ediyorum!
Ne?
Şey, bilirsin işte...
Küçük Mitsu'nun da karanlık bir geçmişi var, nazik ol.
Ne demek istiyorsun?
Bu bir sır.
Şu Hyakuya Yuuichirou denen adamın ne cürreti!
Emirleri dinlemeyip tek başına hareket etmek!
Onu asla Ay Şeytanları'nın
bir üyesi olarak kabul etmeyeceğim!
İkisi şiddetli bir çatışma yaşasa da,
zamanla birbirlerine yakınlaşırlar, düşerler...
...aşık olmadan!
Yuu'dan gerçekten bu kadar nefret ediyor musun?
Evet.
Yoldaşlarının hayatını tehlikeye atan insanlardan nefret ederim.
Bu sana eski günlerdeki
kendini hatırlatıyor, değil mi?{muhtemelen çünkü jibun hem kendine hem başkasına referans verebiliyor, lanet olası FUNI}
Salak! Körü körüne saldırma!
Düzeni koru—
Düzenin ne önemi var?!
Yoldaşımız ölmek üzere!
Evet!
Seni aptal...
Hayır...
Hızlan... ve git.
O durumda yapabileceğin hiçbir şey yoktu.
Düzeni bozduğun için tim yok olma—
Shinoa.
Efendim?
Duş alan birine bakma.
Hadi ama, bu kadar utangaç olma!
B-B-Bekle bir dakika! Dur!
Al sana!
Kızlar ne yapıyor?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Tamam?
Ele geçirildiğin yerle ilgili,
vampirlerin sığınağı.
Ah, ama cevap vermek zorunda değilsin.
Eğer senin için zorsa—
Ah, çok ferahladım!
Cidden, Shinoa...
Sorun değil.
Minnettarlığımı göstermek istiyorum.
Gerek yok.
Merak etme.
Hayatının geri kalanını gülümseyerek
geçirirsen, bu yeterli.
Ihh.
Ne?!
Omotesando.
Ne?
Omotesando İstasyonu'nda.
Onun anlattığına göre,
vampirler Omotesando İstasyonu'nda insanları yetiştiriyor.
Soru.
Evet, Kimizuki?
Ele geçirilen sivilleri ne yapacağız?
Şimdilik onları görmezden geleceğiz.
Başkaları için endişelenecek vaktimiz yok.
Suratın ne öyle?
Sorunun varsa, Shibuya'ya geri dönmekte özgürsün.
Sorunum var mı dedim?
Yeter ki vampir öldüreyim, gerisi—
Ayrıca, eğer vampirler uyanık ve silahlıysa,
hemen geri çekileceğiz.
Ne?!
Yine geri mi çekileceğiz?
İşte bu.
Dürüst olmak gerekirse, sen Kara Şeytan Serisi'ne sahip olduğun için belki idare edebilirsin.
Ama bunu yapıyorsak, onları ezerek tek bir çizik bile almadan çıkmak istiyorum.
O yüzden düşünmeden hareket etme—
Etmeyeceğim.
Tek bir çizik bile almadan ezmek, ha? Bunu sevdim.
O zaman hareket edelim.
Sonraki bölümde, Seraph of the End'de:
"İmhanın Şafağı."